Variables = 

Se pueden pensar como cajas en donde almacenas cosas. Esto te permite, por ejemplo, trabajas de una manera más organizada.



Strings = 

Este es un tipo de dato, que son las palabras o cualquier cosa que este envuelta en comillas. La traducción literal de "string" es hilo.



Funciones = 

Son mini programas que te ayudan a no repetir código. Si tenes una tarea o una acción que la vas a hacer muchas veces, declaras una 

función que realice esa acción en particular y asi te ahorras repitir siempre el mismo código. Una vez declarada la función, la "llamas" o la 

ejecutas cada vez que la queres usar.

Dentro de la función tenes argumentos, que se pasan dentro de paréntesis y luego del nombre de la función. Esto determina con qué elemento/

elementos va a trabajar la función. Y luego, dentro de la función, debes agregar la palabra "return" y pasarle algo para que devuelva, ya que una 

función siempre tiene que tener un valor de retorno si despues quiero trabajar por fuera de la función con ese valor o eso que realizó dentro.



Declaraciones if = 

Este tipo de declaraciónes te sirven para tomar decisiones. Uno plantea una condición, y si se cumple (o es verdadero) pasa algo determinado. De 

lo contrario, pasa otra cosa.



Valores booleanos =  

Estos son unos tipos de datos que se definen en TRUE o FALSE. Otros tipos de datos son: strings, numeros, undefined y null. Los booleanos 

se definen simplemente como true o false, como mencioné anteriormente, y te pueden servir para 