FOR LOOPS = 


Un "FOR LOOP" es una operación en Javascript que te permite iterar sobre una acción o un elemento particular X cantidad de veces.

La particularidad de esta manera de iteración en Javascript es que se repite hasta que cierta expresión se evalúe como falsa. De esta manera, 

podemos utilizar un FOR LOOP para ir recorriendo elementos X cantidad de veces.




OPERADORES LóGICOS = 


Los operadores lógicos te permiten, como lo dice la palabra, operar lógicamente sobre distintas expresiones.

En el caso del && se puede traducir como un "Y", en donde si tenemos p y q como expresiones, y las DOS son verdaderas, 

entonces se devuelve un valor booleano de TRUE.

En en caso del || se puede traducir como un "O", en donde p y q AMBAS tienen que ser verdaderas, ya que si una de las dos 

no se cumple, ya nos devuelve un FALSE.

Y en el caso del signo de excalamción !, se puede traducir como un NO. Es decir, si tenemos una expresión como (10 !== 1000)

nos va a devolver TRUE, ya que efectivamente 10 NO ES IGUAL A 1000.