"Constructors" = 

Son funciones que se utilizan para crear las plantillas que luego te serviran de modelo para construir 

más objetos similares. La particularidad que tienen estas funciones constructoras de objetos es que no retornan

nada, y que se utiliza la palabra clave this. Por ejemplo, si yo quiero crear un modelo de objeto que represente

a una persona, puedo hacer lo siguiente:

function Persona(nombre, apellido, edad){
    this.nombre = nombre,
    this.apellido = apellido,
    this.edad= edad
}
                y luego puedo ejecutar la función antes creada para generar un nuevo
                objeto (y en este caso, lo guardo dentro de una variable)

let primeraPersona = new Persona("matias", "sciutto", 26);

De esta manera, puedo construir muchos objetos de la misma manera, facilitandome mucho el proceso.





 